Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail_text_calendar_plugin.po
Languages: ja, zh_tw

source: Incidence with no summary
ja: 要約のないイベント
zh_tw: 沒有摘要的事件

source: Answer: %1
ja: 返事: %1
zh_tw: 答覆：%1

source: Delegated: %1
ja: 委任: %1
zh_tw: 代理：%1

source: Forwarded: %1
ja: 転送: %1
zh_tw: 轉寄：%1

source: Could not save file to KOrganizer
ja: ファイルを KOrganizer に保存できませんでした
zh_tw: 無法儲存檔案到 KOrganizer

source: Reaction to Invitation
ja: 招待への反応
zh_tw: 對邀請的回應

source: Comment:
ja: コメント:
zh_tw: 註解：

source: Delegation to organizer is not possible.
ja: 主催者に委任することはできません。
zh_tw: 發起人不能選取代理人。

source: Accept incidence
ja: イベントを受諾
zh_tw: 接受事件

source: Accept incidence conditionally
ja: イベントを条件付きで受諾
zh_tw: 有條件接受事件

source: Create a counter proposal...
ja: 変更案を作成...
zh_tw: 建立反提案...

source: Throw mail away
ja: メールを破棄
zh_tw: 丟棄信件

source: Decline incidence
ja: イベントを辞退
zh_tw: 拒絕事件

source: Check my calendar...
ja: 自分のカレンダーをチェック...
zh_tw: 檢查我的日曆...

source: Enter incidence into my calendar
ja: 自分のカレンダーにイベントを追加
zh_tw: 在我的日曆中輸入事件

source: Delegate incidence
ja: イベントを委任
zh_tw: 代理事件

source: Forward incidence
ja: イベントを転送
zh_tw: 轉寄事件

source: Remove incidence from my calendar
ja: 自分のカレンダーからイベントを削除
zh_tw: 從我的日曆中移除事件

source: Select delegate
ja: 代理人を選択
zh_tw: 選擇代理人

source: Delegate:
ja: 代理人:
zh_tw: 代理人：

source: Keep me informed about status changes of this incidence.
ja: このイベントの状態が変わったら連絡してもらう
zh_tw: 請保持讓我知道此事件的變化。

source: Select Attendees
ja: 参加者を選択
zh_tw: 選擇參加者

source: Click to add a new attendee
ja: クリックして新しい参加者を追加します
zh_tw: 點擊以新增參加者
